Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаһарлы құдайлар, зұлым құбыжықтар
Аспан періштесі: Әлемді өзгерткен қаһарман
Дүниесіз тіршілік иесінен адам ақылына сыймайтын қуат алу
Бұл біздің орта мектептің Құдайы
Бұл ақыры басталды! God of High School Ұлттық турнирі!
А тобының 1-ші матчы: Чунчон Букдо мен Сеул командасы!
Бұл жолы командалық шайқас.
Сегун шайқасы Екінші сегун шайқасы Жалпы шайқастың бір матчы!
Екі ойында бірінші болып жеңіске жеткен команда жеңеді!
Найзаның ұшын маған қалдырыңыз.
Абайлаңыз
Ол мысалдан алынған күшті пайдалана алады.
Мәселе жоқ, бізде жаңа қару бар.
Күткеніңізге рахмет!
Джин Мори На Ги Донгқа қарсы ұрыс! Дайын!
Сенің мені ұрғаның сәтсіз болды.
Соккомен аяқтаймын!
Енді мен сізге жаңа техникамды көрсетемін...
Бұл жасырын қуатты шығаратын қысым нүктесі.
Осы арқылы менің шабуылдарымның күші бірнеше деңгейге артады!
Бұл мен тікелей үйренген әдіс...
Дэджин таэквондосы өткен күн.
Олай болса кеттік!
Уф, қозғалмайды... Мен қысым нүктесінде қателік жібердім.
Тория!
Жеңімпаз На Ки-донг!
Менің жеңісім!
Таэквондо ең жақсы...
Көрдің бе, аға? Менің жетістігім!
Жарайсың
Жеңістің қуанышында сақтығыңызды түсірмеңіз.
Енді келесі шайқас басталады!
Келесі Ұтылып қалсаңыз, ойыннан шығасыз... Жеңіске жеткеніңізге көз жеткізіңіз.
Егер сен сол ақымақ сияқты жеңілсең, мен сені кешірмеймін!
Келесі шайқас - Хан Дэ Джин Пун Кванға қарсы!
38 жаста Джин Пун-кван - бұл турнирдің ең қарт қатысушысы!
38 жастағы орта мектеп оқушысы
Бір айдан кейін
Бір нәрсені үйренуге келгенде жас маңызды емес.
Бұл керемет
Менің аяғыма иіліп тұрған Q...
Бұл өте аянышты, күлкілі!
Глазан жігітінің соңы өте нашар болды.
«Өтінемін, маған өміріңді бер», - деп жерге тізерлеп отыр.
Сол себепті мен оны бір сілтеп өлтірдім.
Менің әйелім мен балам!
Сәлем...
Тыныш отыра аласыз ба?
Өте шулы...
Өл
Хиджиката стиліндегі күріш дорбасын лақтыру!
Хиджиката стиліндегі шеге айдау!
Күн!
Мен шешуге рұқсат етіңіз!
Генбу!
Созаку!
Бякко!
Үлкен аға!
Жарайды, ол адам жеңілмейді.
Өйткені мен еш нәрсеге қарамастан берілмейтін адаммын.
Иә... сол кезде де.
Бұл адам орта мектепке қабылдау емтиханын тапсырады.
Иә? Сол жаста?
Иә, мен үш рет құладым.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Ұсқынсыз болса, жасамаймын.
Бұл дұрыс.
Әй, балалар, әлі студентсің, солай ма?
Темекі тартсаң, тезірек өлесің.
Бұл дұрыс.
Не деген менмендік?
Гааах!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Бұл сіз сұраған анықтамалық.
О, бұл өте жаман, Гидон.
Хехе, мен саған рахмет айтамын.
Менің ағамсыз
Мен әлі күнге дейін төбелескенді ұнатпаймын, Мен әрқашан боқтық өмір сүрдім.
Шынымды айтсам тітіркендіргіш!
Өте тітіркендіргіш
Ми бұлшық ет
Жеңілген адамды осылай атайсың...
Мен ешқашан ондай болмаймын... ешқашан...
Бұл екеуі де былтырғы финалда болды, солай ма?
Баяғыдан бері бір-бірімізге қарсы бірнеше рет ойнаған сияқтымыз.
Бірақ әр жолы жеңген адам...
Мен бара аламын!
Жеңімпаз Ким На Ён!
Иә!
Сіз не істедіңіз?
Амансың ба? Менің атым Пунгван.
Білемін, жұрттың бәрі өсек.
Бұл жақсы қауесет емес.
Неге... неге сонша күлкілісің?
Сіз емтиханнан бірнеше рет құладыңыз, солай емес пе?
Бәрі мені бұл мүмкін емес деп мазақ етіп жатыр, неге тоқтамайсың?
Өйткені мен өзімнен бас тартқым келмейді
Мен оқуда жақсы емеспін.
Мен бір рет орта мектепке бардым, бірақ орта жолда қалдым.
Одан кейін мен әртүрлі нәрселерді сынап көрдім, бірақ олардың бәрі жартылай аяқталды.
Себебі қарапайым: мен өзімнен бас тарттым.
Мен мұны істей алмаймын.
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Енді өзімізден бас тартпайық
Сен де берілме, тілегің міндетті түрде орындалады.
Ақымақ адам...
Бірақ... шын ақымақ болған
Бұл «K=1/2».
Сен…
Осындай қарапайым есеппен күресуге бола ма?
Мен жақында емтихан тапсырамын, сізге көмектесе аламын ба?
Шынымен бе? Бұл көмектесер еді
Ол адам ешқашан жеңілмейді
Қарыз алу құқығы!
Керемет!!
Менің арманым бар
Мектепке келсем де бара алмаймын...
Мен осындай адамдарға көмектесетін жұмыспен айналысқым келеді.
Мен бұл турнирде армандарымды орындаймын.
Мен күшті болғым келеді
Егер мен сені кесіп өтсем
Мен өзімді бір қадам алға баса алатындай сезінемін!
Жарайды...
Оны сындырыңыз! Тор балғасы!
Мен...
Күн! Іске сәт!
Мен жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Олардың көзінше қарап тұрған жоқ!
Қорытынды позиция Seiryu!!
Жеңімпаз Хан күні!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Бұл... менің қарызым!
Сізде бұл бар болса, сіз оны шексіз ойнай аласыз!
Не істесең де, пайдасыз...
Сіз білесіз бе?
Не? Балалар сендер
Барлығы, бұл жігіт те...
Қоғамдық орындарда аяқ киіммен...
Ол көтерілген бойда
E… Әке Эксли Әке Сатурн!
Дрейк Неге келдің?
Бізге төрешілерді жоюға бұйрық беру керек еді.
Мен... Мен де Нокстың бірімін...
Менің де өз миссиямды орындауға күшім жетеді...
Сөйлескің келсе о дүниеде істе.
Ол шыдамсыз адам.
Ұлттық қазына Дурандал іске қосылды!
Құдайдың үкімі қабыл болсын!
Сіздің шектегіш сөніп қалды, сондықтан мен сізді тексеруге келдім.
Бұл өте жандануда.
Маған ғана жетеді
Шектегішті рұқсатсыз көтеру 3 айлық жалақыны қысқартуға әкеледі, солай ма?
Өткен күнмен қоссаңыз... жарты жыл!
А... алты ай?
Жалпы шайқас енді басталады!
Матч Ю Ми-ра мен Джанг Чан-ми!
Бір жеңіс пен бір жеңіліс!
Осы матчта жеңіске жеткен команда екінші айналымға өтеді!
Орныңызда тұрыңыз... Дайын!
Қылыш шеберлігім маған тең келмейтінін әу бастан білдім.
Джанми-чан!
Бірақ...тек осы матч үшін.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса~ Джанми Чан!
Жалпы білім беру бөлімінің оқушысы Шинсо Хитоси—
Бұл менің қарызым!
Бейбақ!!
Жақсылап шайна, Чансик.
Қарғыс атқыр құрт!
Мен сенің доптарыңды жұлып алып, есегіңе кіргіземін!!
Бұл өте ерекше тұжырым.
Бұл финал.
Иә, бұл дәмді.
Біреудің түскі асын рұқсатсыз жеме...
Балалар... достарың үшін уайымдамайсыңдар ма?
Оның көзі жарайды дейді
Егер сіз уайымдасаңыз, сіз кейінірек мақтанасыз.
Әрине... қалауыңызша
Жеңіс... Жеңіс Мен алға қарай жүремін!
Сол сезімді қылышқа сал!
Ай сәулесі Кенпо №23!
Фуянаги!
Жеңімпаз Ю Мира~!
Бұл...!
...Бірақ шешімді қабылдаңыз...!
Бұл Шинбонгсаның жерлеу рәсімі!!
Өл!
Қарғыс атқыр...сағындым ба?
Эй Шикато, олай етпе...
Сені өлтіретін адам... мен!
Ю Мира! Ю Мира!
Тоқта, бұл ұят
Енді... олай болмайды.
Сіз байқадыңыз ба?
Кешіріңіз, мен жеңе алмадым...
Бұл соңы емес
Егер сіз бас тартпасаңыз, қайта-қайта әрекеттенуге болады.
Иә!
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз? Ұзақ емес пе? Ұзақ емес пе?
Іс шындап алға жылжи бастаған сияқты, Нокс...
Менімен О.
Q-ға Nox шабуыл жасаған сияқты.
Төрешілердің мекен-жайлары сыртқы әлемнен толығымен құпия болуы керек.
Сатқын бар...
Жолбарыстың қарнында лас жәндік тіршілік етеді.
Және мына жерден қараңыз
Бағалау нәтижесінде оның Джин Тэ Джинге тиесілі екені анықталды.
Мүмкін оны бір жерге алып кеткен шығар...
Келесіде В тобындағы бірінші ойын!
Кёнсанг Намдо командасы және Чуллабкудо командасы!
Жегал Тэк пен Чон Джугоктың жекпе-жегі.
Ол... мен оны журналдан көрдім!
Шынсаг екеніне сенімдімін...
Ах, беделді компанияның мұрагері.
Дайын!
Маған сіздің көзқарасыңыз маңызды емес.
Мен тек өзіме қажет нәрсені істеймін
Do Re Mi Fa… Fire Ball…
Қазір тоқтатыңыз!
Әйелдер алыс болуы керек...
Жоқ! Келесі жолы менімен араласатын болсаңыз, сіз міндетті түрде дисквалификацияланасыз.
Сіздің ұрысуға себеп бар, солай ма?
Ол жақсы ма?
Тоқта
Қызықты
Осымен
Ешбір басқа әрекеттерді назардан тыс қалдыруға болмайды.
Найзағай
Мен осындамын, отбасым мен атамның үмітін арқалап...
Мен сендей адамнан ұтыла алмаймын!
Жылысың...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory